Laut ihrer Mutter zu Hause hat Lain sehr beängstigende Träume.
Es sind keine gewöhnlichen Träume.
Sie sind sehr realistisch und fast halluzinatorisch.
Aus diesem Grund hat sie das Krankenhaus besucht.
Was die Art der Träume angeht, so scheint Lain nicht viel über deren Inhalt auszuführen, aber sie sagt, dass sie manchmal unverständliche Stimmen aus dem Nichts hört, dass sie plötzlich geweckt wird und gezwungen wird, ein Video anzusehen.
Sie spielt manchmal im Park und findet sich plötzlich alleine wieder, wenn sie dachte, dass andere Kinder in der Nähe seien.
Dies scheinen imaginäre Ängste aus der Kindheit zu sein.
In Zukunft werden wir diese Symptome angehen.
Ich hoffe auf eine Besserung.
Es könnte möglich sein.
Grundsätzlich, auch wenn das nicht eintritt, kann sie vielleicht das Leben zu Hause bewältigen.
Was mich jedoch beunruhigt, sind die Halluzinationen, von denen ihre Mutter sprach.
Ich werde in unseren Therapiegesprächen versuchen, die Ursache für diese Symptome herauszufinden.